Is that him?
Siya ba yun?
You won’t get anything from me!
Wala kang makukuha sa akin!
I just wanted to ask something.
May itatanong lang sana ako.
What?
ano?
When are we going on our honeymoon?
Kailan tayo pupunta sa honeymoon natin?
Hey!
Hoy!
Then you think of it yourself.
Pagkatapos ay isipin mo ito sa iyong sarili.
You’re the one who wants this, right?
Ikaw ang isa gusto nito, tama ba?
Wait, Zeke!
Teka, Zeke!
I got it!
nakuha ko na!
I know where we’re going!
Alam ko kung saan tayo pupunta!
To the amusement park!
Sa amusement park!
Hey!
Hoy!
Cuz?
Cuz?
What the fuck?
ano ba naman
Mr. Roswell.
G. Roswell.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
This is the first time Nico ever liked a girl,
Ito ang unang pagkakataon Nagkagusto si Nico sa isang babae,
but it’s someone he can’t have.
ngunit ito ay isang taong hindi maaaring magkaroon siya.
Surprise!
Sorpresa!
Oh, see?
Oh, tingnan mo?
Number one and two are already checked.
Bilang isa at dalawa ay nasuri na.
He started drinking after we left
Sinimulan niya umiinom pagkatapos naming umalis
your husband’s company.
kumpanya ng iyong asawa.
You’re being annoying, we’re drinking here.
Nakakainis ka, dito kami umiinom.
Oh, what?
Oh, ano?
Why is it so hot...
Bakit ang init...
Moo!
Moo!
Moo, I’ll just go to the restroom.
Moo, pupunta lang ako papunta sa banyo.
Okay.
Okay.
Don’t touch that, okay?
Huwag mong hawakan iyon, okay?
Fuck!
Fuck!
Good thing you finally thought of calling.
Buti na lang sa wakas naisipang tawagan.
Do you know what fucking time it is?
Alam mo ba kung ano fucking oras na?
Where are you, huh?
Nasaan ka, ha?
- I’ve been— - This is Nico.
- Ako ay naging- - Ito si Nico.
Moo is here at the bar.
Nandito si Moo sa bar.
You got a call.
May tawag ka.
Huh?
ha?
Who?
WHO?
Your husband.
Ang asawa mo.
Huh?
ha?
Let’s go.
Tara na.
Let’s leave before...
Aalis na tayo kanina...
your husband gets here.
pumunta dito ang asawa mo.
He might get the wrong idea.
Baka magkamali siya ng ideya.
Okay.
Okay.
Wait, wait.
Teka, teka.
You’re still tipsy. Wait.
Tipsy ka pa. Teka.
Come here.
Halika dito.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
Aemie.
Aemie.
Zeke, what are you doing here?
Zeke, anong ginagawa mo dito?
Let's go.
Tara na.
Are they a couple?
Mag-asawa ba sila?
Kaizer!
Kaizer!
- Huh? - Come here.
- Huh? - Halika dito.
- Don't drag me into this. - I have someone to introduce to you.
- Huwag mo akong kaladkarin dito. - May ipapakilala ako sayo.
Who is this?
Sino ito?
This is Nico Jeisz Young, my best friend.
Si Nico Jeisz ito Bata, matalik kong kaibigan.
This is Kaizer.
Si Kaizer ito.
Man.
Lalaki.
You look good together.
Maganda kayong magkasama.
Hey, there’s a spark.
Hay, may spark.
Why don't they seem into it?
Bakit parang ayaw nila?
They look good together, right?
Mukhang maganda silang magkasama, tama ba?
What a waste. I rarely play matchmaker.
Sayang naman. Bihira akong maglaro ng matchmaker.
What are you even talking about?
Ano bang pinagsasabi mo?
Lamperouge...
Lamperouge...
you go ahead.
sige ka.
Yes, Mr. Roswell.
Oo, Mr. Roswell.
And you, woman.
At ikaw, babae.
Let's go.
Tara na.
Oh, I’ll give you Kaizer’s number later.
Oh, bibigyan kita Number ni Kaizer mamaya.
Sir.
Sir.
Your bill for the spaghetti.
Ang iyong bill para sa spaghetti.
She left you, huh?
Iniwan ka niya, ha?
That hurts?
masakit yun?
What the?
Ano ang?
Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
You said you were with Venice.
Sabi mo kasama mo si Venice.
Zeke, sorry.
Zeke, sorry.
It was so hard to reach your goddamn phone.
Napakahirap abutin your goddamn phone.
Only to find out you’re with your best friend!
Para lang malaman na ikaw kasama ang matalik mong kaibigan!
Damn it, Aemie!
Damn it, Aemie!
Damn it, damn it!
Damn it, damn it!
Don’t hang out with Young again.
Huwag ka nang makisama kay Young.
Hey, woman.
Hoy babae.
Do you understand me?
Naiintindihan mo ba ako?
- Zeke... - Answer me!
- Zeke... - Sagutin mo ako!
Are you jealous of me and Moo?
Nagseselos ka ba samin ni Moo?
He’s blushing. He can’t even look straight at me.
Namumula siya. Hindi niya kaya kahit tumingin ng diretso sa akin.
He is jealous.
Nagseselos siya.
He really likes Moo that much?
Ganun niya ba talaga kagusto si Moo?
What the fuck?
ano ba naman
Mr. Roswell.
G. Roswell.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
What the hell do you want?
Ano ang gusto mo?
I just want to clarify something.
May gusto lang akong linawin.
Do you love Moo?
Mahal mo ba si Moo?
Didn’t you hear me?
hindi mo ba ako narinig?
I did.
ginawa ko.
I just don’t want to answer your stupid question.
Ayoko lang sagutin ang bobo mong tanong.
Why?
Bakit?
Ask yourself.
Tanungin ang iyong sarili.
Moron.
Moron.
If you won't answer my question, then I have one last thing to say.
Kung hindi mo sasagutin ang tanong ko, tapos may huling sasabihin ako.
Break up with Aemie...
Break na kayo ni Aemie...
No!
Hindi!
Never gonna happen.
Hinding hindi mangyayari.
She loves me.
Mahal niya ako.
And I love her.
At mahal ko siya.
If you're planning to take her away from me,
Kung balak mo ilayo mo siya sa akin,
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
Hindi ako magdadalawang isip ibigay sa iyo ang iyong maningning na kamatayan.
Where are Baby Eisz and Baby Amiel?
Nasaan si Baby Eisz at Baby Amiel?
Ah, Mr. Roswell...
Ah, Mr. Roswell...
Ahhh, Since I got here first...
Ahhh, Simula nung una akong nakarating...
I already put your dog and cat in their room.
nilagay ko na yang aso mo at pusa sa kanilang silid.
Tomorrow,
Bukas,
three house helpers will arrive here
tatlong katulong sa bahay darating dito
to assist you.
para tulungan ka.
It seems like Mr. Roswell also doesn’t want...
Parang si Mr. Roswell ayaw din...
Okay.
Okay.
- Yes! - What now?
- Oo! - Ano ngayon?
- Why are you shouting? - Yes!
- Bakit ka sumisigaw? - Oo!
Zeke, you finished all the sweets!
Zeke, tapos ka na lahat ng matamis!
I knew it!
alam ko na!
There!
Ayan!
Pretending like you didn’t want it!
Nagpapanggap na parang hindi mo ito ginusto!
Talking about diabetes and all that, but you still ate it anyway.
Pinag-uusapan ang tungkol sa diabetes at lahat yun, pero kinain mo pa rin.
Yieee!
Yieee!
I knew you'd like it.
Alam kong gusto mo ito.
- You just don’t want to admit it. - Stop it.
- Ayaw mo lang aminin. - Itigil mo na.
But you know, it’s okay.
Pero alam mo, okay lang.
Because all of that is really for you.
Dahil lahat ng para sayo talaga yan.
And also,
At gayundin,
for me to be a perfect wife, I need to be sweet.
para ako ay maging isang perpektong asawa, Kailangan kong maging sweet.
Next time, I’ll add even more sweets so...
Sa susunod, idadagdag ko mas matamis pa kaya...
I didn’t eat those.
Hindi ko kinain ang mga iyon.
Lamperouge did.
Ginawa ni Lamperouge.
Yeah, I ate all of it. Oh my god, it’s...
Oo, kinain ko lahat ito. Diyos ko, ito ay...
It’s so good. Next time, make some more, okay?
Napakaganda nito. Sa susunod, gumawa ka pa, okay?
Oh my god.
Diyos ko.
Just because my sweet gestures last night didn’t work,
Ang sweet ko lang kasi hindi gumana ang mga galaw kagabi,
doesn’t mean I’ll stop right away.
hindi ibig sabihin na titigil ako kaagad.
No, no, no, no.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
I just need to pick one of these that I can call Zeke.
Kailangan ko lang pumili ng isa sa mga ito na matatawag kong Zeke.
So he can feel how sweet his perfect wife is.
Para maramdaman niya kung paano ang sweet ng perfect wife niya.
Oh no!
Ay hindi!
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
Which one? Uhmm.
alin? Uhmm.
I got it, I got it!
Nakuha ko, nakuha ko!
Hello, Tutti!
Hello, Tutti!
Who the fuck is Tutti?
Sino si Tutti?
Are you talking to some random douche?
kausap mo ba ilang random douche?
No, Zeke! You’re Tutti and I’m Frutti!
Hindi, Zeke! ikaw ay Tutti at ako si Frutti!
Cute, right?
Cute diba?
Never call me that ever again.
Huwag mo na akong tatawaging ganyan.
Okay...
Okay...
Dodong!
Dodong!
Can you stop calling me stupid names?
Pwede bang tumigil ka na sa pagtawag ako mga stupid names?
And come here immediately.
At pumunta agad dito.
I need to tell you something.
May kailangan akong sabihin sayo.
You don’t like Dodong either?
Ayaw mo rin kay Dodong?
And also,
At gayundin,
just tell me over the phone, Dong.
sabihin mo lang sa akin sa telepono, Dong.
What is it?
Ano ito?
Fuck, Aemie. I'm serious.
Bahala ka, Aemie. Seryoso ako.
Come here before lunch.
Punta ka dito bago mag lunch.
Is this you, Dong?
Ikaw ba ito, Dong?
Wait.
Teka.
Dong, is this you, Dong?
Dong, ikaw ba ito, Dong?
Good morning, ma’am!
Magandang umaga, ginang!
We’re the househelpers Mr. Lamperouge hired for you.
Kami ang mga katulong sa bahay Nag-hire para sa iyo si Mr. Lamperouge.
Wow! Really?!
Wow! Talaga?!
I’ll now have people with me here in the house?
Makakasama ko na ngayon ang mga tao dito sa bahay?
That’s amazing!
Kahanga-hanga iyan!
Oh, wait.
Ay, teka.
Ahhh.
Ahhh.
Now I get why they’re called househelpers,
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit sila tinatawag na mga kasambahay,
because they're with you in the house.
dahil kasama mo sila sa bahay.
That’s amazing!
Kahanga-hanga iyan!
Househelpers!
Mga Kasambahay!
Do you need anything, ma’am?
May kailangan ka ba, ma'am?
I need to become a perfect wife.
Kailangan kong maging isang perpektong asawa.
Perfect wife? What?
Perpektong asawa? ano?
I don't know.
hindi ko alam.
Maybe something that we could actually do for you, ma’am.
Baka isang bagay na kaya natin para sa iyo talaga, ma'am.
Have you eaten? Let’s eat.
kumain ka na ba Kain na tayo.
Oh no, ma’am. No need.
Ay hindi po ma'am. Hindi na kailangan.
Mr. Roswell might scold us.
Baka mapagalitan tayo ni Mr. Roswell.
Why would he get mad, Miss? We’ll just eat.
Bakit siya magagalit, Miss? kakain lang kami.
You're weird.
Kakaiba ka.
Sorry, ma’am.
Sorry po ma'am.
Is that so? Alright.
Ganoon ba? Sige.
Just tell me where Zeke is
Sabihin mo lang kung nasaan si Zeke
because he called me earlier and said
kasi tumawag siya ako kanina at sinabing
I need to go to him because he has something to say.
Kailangan ko siyang puntahan kasi may sasabihin siya.
I don’t know where he is.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
He already left and reported in.
Umalis na siya at nagreport.
Oh.
Oh.
So Zeke already left?
So umalis na si Zeke?
He didn’t even take me with him?
Hindi man lang niya ako sinama?
Typical Zeke.
Tipikal na Zeke.
What’s up with you?
Anong nangyare sayo?
What?
ano?
I don't know, like,
Hindi ko alam, parang,
It just looks like something is bothering you.
Parang lang may bumabagabag sa iyo.
Nothing. It’s just...
wala. Ito lang...
I just...
Ako lang...
I got this text from my dad,
Nakuha ko ang text na ito mula sa aking ama,
about uhmm...
tungkol uhmm...
Aemie!
Aemie!
Do you still have class today?
May klase ka pa ba ngayon?
None.
wala.
But I’m looking for Dodong.
Pero hinahanap ko si Dodong.
- Dodong?
- Dodong?
Dodong?
Dodong?
Yeah, my husband.
Oo, asawa ko.
Zeke?
Zeke?
My pet name for him is cute, right?
Pangalan ng aking alagang hayop para sa ang cute niya noh?
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
- Is it bad? - Nothing, nothing, Aemie girl.
- Masama ba? - Wala, wala, Aemie girl.
Hi, Dong!
Hi, Dong!
Where the hell are you?
Nasaan ka na?
I’m at school.
nasa school ako.
Because earlier I asked the househelpers where you were.
Kasi kanina tinanong ko yung kasambahay kung nasaan ka.
They said you had a report.
Sabi nila may report ka.
So I went to school.
Kaya pumasok na ako sa school.
What?
ano?
I don't...
Hindi ko...
I don't go to school.
Hindi ako pumapasok sa paaralan.
I'm at the office.
nasa office ako.
Come here now.
Halika dito ngayon.
Okay.
Okay.
Aye, aye, Dodong!
Ay, aye, Dodong!
Stop calling me that.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan.
I told you I want a...
Sabi ko sayo gusto ko ng...
term of endearment!
term of endearment!
Dodong isn’t here. I’m leaving, guys.
Wala si Dodong dito. Alis na ako guys.
Bye, Aemie girl.
Bye, Aemie girl.
- Bye. - Bye, Aemie girl.
- Bye. - Bye, Aemie girl.
- Bye-bye, take care!
- Bye-bye, ingat ka!
- Hey, Kevin! - Hey!
- Hoy, Kevin! - Hoy!
Can I borrow your notes?
Maaari ko bang hiramin ang iyong mga tala?
Uh, for what?
Uh, para saan?
- History, history. - Okay, okay.
- Kasaysayan, kasaysayan. - Okay, okay.
- Here. - Take my email.
- Dito. - Kunin ang aking email.
What’s your email?
Ano ang iyong email?
Aemiedollie143@boogle.com.
Aemiedollie143@boogle.com.
Pangga!
Pangga!
The hell are you shouting that word for?
Ang impiyerno ay ikaw sinisigaw ang salitang iyon?
Pangga.
Pangga.
Wow, you’re so loud.
Wow, ang ingay mo.
Come on, Zeke!
Halika, Zeke!
We should have endearments.
Dapat may endearments tayo.
Even people who aren’t married have endearments.
Kahit na ang mga taong hindi may mga endearments ang may asawa.
Fine.
ayos lang.
But I'll be the one to choose.
Pero ako ang pipiliin.
Don’t you like pangga?
Hindi mo ba gusto ang pangga?
Okay then, what do you want? Uhmm...
Okay then, anong gagawin gusto mo? Uhmm...
Dear?
mahal?
Darling?
Mahal?
My happiness?
Ang kaligayahan ko?
Loveydoves?
Loveydoves?
Babycakes?
Mga babycake?
Oh, I got it!
Oh, nakuha ko!
Love?
Pag-ibig?
Do you like love?
Gusto mo ba ng pag-ibig?
Love, love.
Pag-ibig, pag-ibig.
Love is cute. Do you like that?
Ang cute ng love. gusto mo ba yun?
It's too primitive.
Ito ay masyadong primitive.
Uhmm...
Uhmm...
What about...
Ano naman...
Honey pie?
Honey pie?
Choco pie?
Choco pie?
Pizza pie?
Pizza pie?
Pamay-pie!
Pamay-pie!
Are you messing with me?
Ginugulo mo ba ako?
I’m not joking with you, woman.
Hindi ako nagbibiro sa iyo, babae.
Come on, Zeke. We need a pet name.
Halika, Zeke. Kailangan namin ng pangalan ng alagang hayop.
I'm not your pet. I have a name.
Hindi ako ang iyong alaga. may pangalan ako.
Call me that or call me your husband.
Tawagan mo ako o tawagan asawa mo ako.
"Your husband"?
"asawa mo"?
Shouldn’t it be “my”? My husband?
Hindi ba dapat ito ay "akin"? asawa ko?
Fuck!
Fuck!
I got it!
nakuha ko na!
Hubby.
Hubby.
Oh, no.
Ay, hindi.
Dodong is still better.
Mas maganda pa rin si Dodong.
Stop it!
Itigil mo na!
Enough with the endearments.
Sapat na sa mga endearments.
I have something important to tell you.
meron ako mahalagang sabihin sa iyo.
What is it?
Ano ito?
I'll be flying...
Lilipad ako...
Oh my god!
Diyos ko!
I knew it!
alam ko na!
You and Moo are eloping, am I right?!
Ikaw at si Moo ay tumatakas, tama ba ako?!
You’ve been planning this for a long time, haven’t you?
Pinlano mo ito sa mahabang panahon, hindi ba?
Traitors!
Mga traydor!
After you married me,
Pagkatapos mo akong pakasalan,
you're just going to replace me with my gay best friend?!
ikaw na lang ang papalit kasama ko ang gay best friend ko?!
Idiot!
Idiot!
Ouch!
Aray!
Look at this.
Tingnan mo ito.
You even have the nerve to flick me!
Mayroon ka ring lakas ng loob na pumitik sa akin!
You’re the traitor!
Ikaw ang taksil!
Ow, that’s the second one!
Aba, pangalawa na yan!
Let me finish first.
Patapusin ko muna.
Oh, okay. Fine.
Oh, okay. ayos lang.
I'll be leaving for a business trip.
Aalis ako para isang business trip.
I'm flying to Hawaii.
Lumilipad ako papuntang Hawaii.
I'm flying on Saturday.
Lipad ako sa Sabado.
And it will take a few weeks before I get back.
At aabutin ng ilang linggo bago ako makabalik.
Saturday?
Sabado?
But that’s our honeymoon day.
Pero honeymoon day namin yun.
I'm flying after that.
Lumilipad na ako pagkatapos nito.
While I'm gone,
Habang wala ako,
I'm leaving the whole company in your hands.
Aalis na ako sa buong kumpanya sa iyong mga kamay.
In my hands?
Sa aking mga kamay?
Zeke, my...
Zeke, my...
hands are probably too small to hold the whole company.
masyadong maliit ang mga kamay para hawakan ang buong kumpanya.
This building is way too big...
Masyadong malaki ang gusaling ito...
Idiot! You'll be the acting CEO.
Idiot! Ikaw ang magiging acting CEO.
Acting C-E-O!
Acting C-E-O!
I am Mr. Ezekiel Roswell.
Ako si Ginoong Ezekiel Roswell.
And I am the boss!
At ako ang boss!
And you?
At ikaw?
You, you, you, you.
Ikaw, ikaw, ikaw, ikaw.
All of you inferior beings!
Kayong lahat na mababang tao!
Bow down to me!
Yumuko ka sa akin!
Except for my beautiful wife.
Maliban sa maganda kong asawa.
My acting there was lit!
Nagliwanag ang acting ko doon!
You'll be in charge of everything.
Ikaw na ang bahala sa lahat.
You'll have to attend all the meetings in my place, as my wife.
Kailangan mong dumalo sa lahat ng mga pulong sa aking lugar, bilang aking asawa.
Oh no?
Oh hindi?
Zeke?
Zeke?
That sounds really hard.
Parang mahirap talaga.
I can pretend to be a boss.
Kaya kong magpanggap na boss.
But...
Ngunit...
actually doing your work...
talagang ginagawa ang iyong trabaho...
I don’t think I can do that.
Hindi ko akalain na magagawa ko iyon.
I have time to teach you the ropes.
May oras ako para turuan ka ng mga lubid.
Ropes?
Mga lubid?
Why do we need ropes?
Bakit kailangan natin ng mga lubid?
We'll do jump ropes?
Mag-jump ropes tayo?
I was really good at that in elementary.
Magaling talaga ako nung elementary.
The lesson starts now.
Magsisimula na ang lesson.
In every conference meeting,
Sa bawat conference meeting,
you have to be careful of people who try to sweet-talk you.
kailangan mong mag-ingat mga taong sumusubok na makipag-sweet-talk sa iyo.
Sweet-talk?
Sweet-talk?
There’s such a thing?
May ganyan?
That won’t do.
Hindi iyon gagawin.
Only you should be sweet-talking me because you’re my husband.
Ikaw lang dapat ang sweet talk ako dahil asawa kita.
No, not that.
Hindi, hindi iyon.
Not that kind of sweet-talk.
Hindi ganoong sweet-talk.
I mean when they flatter you
I mean kapag nambobola ka nila
so you’ll approve their proposals,
kaya papayag ka kanilang mga panukala,
especially if they find out that you're my wife.
lalo na kung mahahanap nila out na ikaw ang asawa ko.
They will do everything to get your approval, even if it means lying to you.
Gagawin nila ang lahat para makuha ka pag-apruba, kahit na nangangahulugan ito ng pagsisinungaling sa iyo.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
Of course.
Syempre.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
That's the thing.
Iyon ang bagay.
Grab that document.
Kunin ang dokumentong iyon.
Read it.
Basahin mo.
Hey!
Hoy!
If Roswell Corp. Gives them funds,
Kung ang Roswell Corp. Nagbibigay sa kanila ng mga pondo,
we’ll earn...
kikita tayo...
one billion in three years?!
isang bilyon sa loob ng tatlong taon?!
Zeke!
Zeke!
Then sign it already!
Tapos pirmahan mo na!
We’re gonna make a lot of money here. Come on, go!
Marami tayong kikitain ng pera dito. Halika, pumunta ka!
Nope.
Hindi.
That's bullshit.
kalokohan yan.
Whenever you read business proposals,
Sa tuwing magbabasa ka mga panukala sa negosyo,
you have to check every detail.
kailangan mong suriin ang bawat detalye.
Check out the timeline and the projected revenue.
Tingnan ang timeline at ang inaasahang kita.
One billion in three years?
Isang bilyon sa loob ng tatlong taon?
That's impossible.
Imposible yun.
They deliberately inflated it to look enticing to the financiers.
Sinadya nila itong pinalaki mukhang nakakaakit sa mga financier.
Zeke.
Zeke.
Zeke, I don’t think I can do this.
Zeke, hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Why don’t you just make Kaizer the acting CEO?
Bakit hindi mo na lang gawin Si Kaizer ang acting CEO?
Or one of your board members?
O isa sa mga miyembro ng board mo?
Because I want my perfect wife...
Dahil gusto ko ang perpektong asawa ko...
to do it.
upang gawin ito.
Unless,
Maliban kung,
you don't want to be my perfect wife anymore.
hindi mo gustong maging ang perpektong asawa ko na.
No!
Hindi!
I was just joking earlier.
nagbibiro lang ako kanina.
Of course I can do this, game!
Syempre kaya ko to, game!
I’ll prove it to you,
Patunayan ko sa iyo,
I’m the best acting CEO of Roswell Corp!
Ako ang pinakamagaling na umarte CEO ng Roswell Corp!
Good.
Mabuti.
Because starting tomorrow, you're going to be facing the board members
Dahil simula bukas, ikaw na kaharap ang mga miyembro ng board
for conference meetings.
para sa mga pulong ng kumperensya.
What?!
Ano?!
That soon? I thought there would be training first?
Sa lalong madaling panahon? Akala ko doon training muna?
That is the training.
Yan ang training.
I'm going to be assisting you in every meeting
Ako na ang tutulong ikaw sa bawat pagkikita
while I’m still here before I leave for Hawaii.
habang nandito pa ako bago ako umalis papuntang Hawaii.
Understood?
Naiintindihan?
Aye, aye, hubby!
Ay, aye, hubby!
Am I going crazy?
Nababaliw na ba ako?
Or did I just see him smile?
O nakita ko lang siyang ngumiti?
Everything you need to know about the company is here.
Lahat ng kailangan mong malaman tungkol sa kumpanya ay narito.
Our history, subsidiaries, and other notable employees.
Ang aming kasaysayan, mga subsidiary, at iba pang kilalang empleyado.
You have to learn all those by tomorrow.
Kailangan mong matuto lahat ng iyon bukas.
Can you handle it?
Kaya mo ba?
Of course I can.
Syempre kaya ko.
That word is fancy!
Nakakabilib ang salitang iyon!
Dossier, huh?
Dossier, ha?
Zeke really has a lot of businesses.
May a talaga si Zeke maraming negosyo.
Over?
Tapos na?
History.
Kasaysayan.
The company was in trouble because of Kristoff Roswell's
Nagkaproblema ang kumpanya dahil sa
untimely passing due to an accident.
ni Kristoff Roswell dumaan nang wala sa oras dahil sa isang aksidente.
Ezekiel Roswell stepped in and saved the company
Humakbang si Ezekiel Roswell sa at iniligtas ang kumpanya
from the brink of bankruptcy.
mula sa bingit ng bangkarota.
Oh! This is fun!
Oh! Ito ay masaya!
Wow, this is like an online novel.
Wow, ito ay tulad ng isang online na nobela.
And wow!
At wow!
My husband is like a superhero here.
Parang superhero ang asawa ko dito.
Super Dodong!
Super Dodong!
Oh.
Oh.
Serious.
Seryoso.
Is that how it works?
Ganyan ba ito gumagana?
Is it required that if you're a board member,
Kinakailangan ba na kung isa kang board member,
you have to look serious in pictures?
kailangan mong tingnan seryoso sa pictures?
No wonder when I presented to them, they all looked serious.
No wonder nung nagpresenta ako sa kanila, seryoso silang lahat.
But no.
Pero hindi.
That won’t happen again.
Hindi na mauulit iyon.
Not anymore.
Hindi na.
Because when I go back there tomorrow,
Dahil kapag pumunta ako balik doon bukas,
they will be facing,
sila ay kaharap,
the new me!
ang bagong ako!
I reviewed our quarterly metrics last night.
Nireview ko yung quarterly namin metrics kagabi.
And right now,
At ngayon,
evidently,
maliwanag,
frankly,
sa totoo lang,
Jet Li,
Jet Li,
the numbers do not align with our strategic trajectory.
hindi magkatugma ang mga numero kasama ang aming strategic trajectory.
We need
Kailangan natin
stronger synergy across all departments!
mas malakas na synergy sa lahat ng departamento!
Yes, Mrs. Roswell.
Oo, Mrs. Roswell.
And you!
At ikaw!
You didn't say yes to me!
Hindi ka nag-oo sa akin!
That's a form of non-compliance.
Iyan ay isang anyo ng hindi pagsunod.
I'm sorry, Aemie.
Sorry, Aemie.
What did you just call me?
Ano ang tawag mo sa akin?
My name...
Pangalan ko...
is Aemie...
ay si Aemie...
"Goddess" Roswell!
"Diyosa" Roswell!
Say it, say it.
Sabihin mo, sabihin mo.
Yes.
Oo.
Mrs. Aemie "Goddess" Roswell.
Gng. Aemie "Diyosa" Roswell.
- I'm sorry, Mrs. Aemie "Goddess"... - Oh!
- Paumanhin, Mrs. Aemie "Diyosa"... - Oh!
My god! Shut up, you bitch!
Diyos ko! Manahimik ka, asong babae ka!
Did you just look me in the eye?
Tinitigan mo lang ako sa mata?
Oh my god!
Diyos ko!
You, you, you, all of you.
Ikaw, ikaw, ikaw, lahat kayo.
Do you think you’re the only ones who can be serious here?
Sa tingin mo ikaw lang sino kayang seryoso dito?
No!
Hindi!
Because I am the acting CEO!
Dahil ako ang acting CEO!
And I am the best actress!
At ako ang pinakamahusay na artista!
FAMAS, Urian, Palanca, name it all!
FAMAS, Urian, Palanca, name it all!
Because I have it all!
Dahil nasa akin ang lahat!
And I am a certified EGOT.
At isa akong certified EGOT.
And you?
At ikaw?
All of you are just idiots!
Lahat kayo ay tanga lang!
Ma’am Aemie, ma’am, please wake up.
Ma'am Aemie, ma'am, gising na po.
It’s already 7 o’clock.
7 o'clock na.
Ma’am, Mr. Roswell has been calling for a while looking for you, you’re already late!
Ma'am, si Mr. Roswell ay nagpapatawag ng a habang hinahanap ka, late ka na!
Oh my god!
Diyos ko!
I'm dead!
patay na ako!
My phone!
Yung phone ko!
Miss!
Miss!
Here it is, ma’am.
Eto na po ma'am.
Good morning, Mrs. Roswell.
Magandang umaga, Mrs. Roswell.
Good morning to you as well.
Magandang umaga din sa iyo.
Morning.
Umaga.
Good morning, Mrs. Roswell.
Magandang umaga, Mrs. Roswell.
Good morning.
Magandang umaga po.
Oh, no.
Ay, hindi.
Hi.
Hi.
Hello.
Hello.
You're one hour and 32 minutes late.
Isang oras ka na at huli ng 32 minuto.
I know.
alam ko.
And now you're talking back?
At ngayon kausap mo?
Would you prefer that I don't talk to you if you talk to me?
Mas gugustuhin mo bang hindi ako magsalita sayo kung kakausapin mo ako?
You, Zeke!
Ikaw, Zeke!
Why didn’t you wake me up? We’re in the same house!
Bakit hindi mo ako ginising pataas? Nasa iisang bahay tayo!
Damn it, Aemie.
Damn it, Aemie.
It’s your responsibility to wake up early because you’re the boss.
Responsibilidad mong gumising gumising ng maaga dahil ikaw ang amo.
Sorry.
Paumanhin.
Because, you know, I slept at 2 a.m.
Kasi, ikaw alam, natulog ako ng 2 a.m.
I finished reading everything!
Natapos kong basahin lahat!
I won’t do it again, I won’t read it again.
hindi ko na uulitin, hindi ko na babasahin ulit.
That is not an excuse.
Hindi iyon dahilan.
As acting CEO, you have to work around the clock.
Bilang acting CEO, mayroon ka upang gumana sa buong orasan.
Around the clock?
Sa buong orasan?
Miss, let me borrow it for a bit, okay?
Miss, pahiram muna ako saglit, okay?
Where’s the table here?
Saan ang mesa dito?
There’s no table here, how am I supposed to work?
Walang mesa dito, paano ako magtatrabaho?
Idiot!
Idiot!
Ow, that hurt.
Ow, masakit.
What I meant was, you don’t have fixed work hours.
Ang ibig kong sabihin, ikaw walang nakapirming oras ng trabaho.
This is not a 9-to-5 job.
Ito ay hindi isang 9-to-5 na trabaho.
You’re always going to be working, even in your sleep.
Ikaw ay palaging magiging nagtatrabaho, kahit sa iyong pagtulog.
Don’t be like that.
Wag kang ganyan.
Don't try me.
Huwag mo akong subukan.
You have no idea what I dreamed about last night.
Wala kang ideya kung ano ako napanaginipan ko kagabi.
Apparently, I was the one leading the meeting in the conference room.
Kumbaga, ako ang nangunguna ang pagpupulong sa conference room.
Slay!
Patayin!
Good.
Mabuti.
Because as CEO,
Dahil bilang CEO,
you’re also going to be chairwoman of the board.
magiging ikaw din chairwoman ng board.
And your first meeting is at 10 a.m.
At ang iyong unang pagkikita ay alas-10 ng umaga
10 a.m.?
10 a.m.?
Aye, aye, hubby!
Ay, aye, hubby!
Stop with the aye-aye already.
Tumigil ka na sa aye-aye na.
Damn it, Aemie!
Damn it, Aemie!
Can you act like a real CEO?
Maaari ka bang kumilos bilang isang tunay na CEO?
You’re giving me a headache.
Binibigyan mo ako ng sakit ng ulo.
Act like a real CEO, huh.
Kumilos tulad ng isang tunay na CEO, huh.
Okay, okay.
Okay, okay.
Read that.
Basahin mo yan.
What is this all about, Mr. Roswell?
Ano ang lahat ng ito tungkol kay Mr. Roswell?
What the?
Ano ang?
Can you just read the fucking documents?
Pwede bang basahin mo na lang ang fucking documents?
Oh.
Oh.
And now you're talking back, Ezekiel.
At ngayon ikaw na nagsasalita pabalik, Ezekiel.
Have you eaten?
kumain ka na ba
Hey, woman!
Hoy, babae!
I’m talking to you.
kinakausap kita.
Did you come here without eating?
dumating ka ba dito nang hindi kumakain?
You may now leave.
Maaari ka nang umalis.
What?
ano?
Why are you acting like that?
Bakit ka nagkakaganyan?
You’re so confusing.
Nakakalito ka.
You said earlier to act like a real CEO.
Sabi mo kanina kumilos tulad ng isang tunay na CEO.
I’m just copying you.
Ginagaya lang kita.
Idiot!
Idiot!
Do that at the meeting later, not to me!
Gawin iyon sa pagpupulong mamaya, hindi sa akin!
You talk too much.
Masyado kang nagsasalita.
There you go again, getting mad right away.
Ayan ka na naman, nagagalit agad.
I’m just joking, Dong.
Nagbibiro lang ako, Dong.
You want some?
Gusto mo ng ilan?
Hey!
Hoy!
Hey, wait!
Hoy, teka!
Zeke!
Zeke!
Members of the Board, Mr. and Mrs. Roswell have arrived.
Ang mga miyembro ng Lupon, sina G. at Dumating na si Mrs. Roswell.
Mr. Roswell's wife?
Asawa ni Mr. Roswell?
- Good morning, Mr. Roswell.
- Magandang umaga, G. Roswell.
Good morning, ladies and gentlemen.
magandang umaga, mga binibini at ginoo.
You're Mrs. Roswell?
Ikaw si Mrs. Roswell?
Aren’t you the representative from Stonehurst?
Hindi ba ikaw ang kinatawan galing sa Stonehurst?
What happ...
Anong nangyari...
Hey!
Hoy!
You're Ms...
Ikaw si Ms...
Analyn Jane Sigua, right?
Analyn Jane Sigua, tama ba?
Yes.
Oo.
I appreciate you remembering my name.
Pinahahalagahan kita naaalala ang aking pangalan.
But me and my husband
Ngunit ako at ang aking asawa
are not here to indulge in your reminiscence.
wala dito para magpakasawa sa iyong alaala.
We are here
Nandito na tayo
to talk about more significant matters with the rest of the board.
para pag-usapan ang mas makabuluhan mahalaga sa iba pang board.
So if you're not interested in doing so,
Kaya kung hindi ka interesadong gawin ito,
get out or leave.
lumabas o umalis.
Dodong approves of my acting!
Approve naman si Dodong sa acting ko!
Okay, let's proceed with the meeting.
Okay, magpatuloy tayo sa pagpupulong.
We're allocating 30% of the operational budget
Naglalaan kami ng 30% ng badyet sa pagpapatakbo
to infrastructure and facility upgrades.
sa imprastraktura at pag-upgrade ng pasilidad.
25% goes to R&D.
25% ang napupunta sa R&D.
Mainly for our new projects, marketing will receive 15%.
Pangunahin para sa aming mga bagong proyekto, ang marketing ay makakatanggap ng 15%.
Blah, blah, blah, blah.
Blah, blah, blah, blah.
Blah, blah.
Blah, blah.
Blah. Blah, blah, blah.
Blah. Blah, blah, blah.
Blah, blah, blah.
Blah, blah, blah.
Blah, blah, blah, blah.
Blah, blah, blah, blah.
Blah. Blah, blah, blah.
Blah. Blah, blah, blah.
Aemie.
Aemie.
Aemie!
Aemie!
Oh no.
Ay hindi.
Is it over?
tapos na ba?
Where did everyone go?
Saan napunta ang lahat?
Yeah, it’s over.
Oo, tapos na.
Well, it’s a good thing no one noticed you zoning out
Well, it's a good thing no may napansin kang nag-zone out
for the entire duration of the meeting.
para sa buong tagal ng pulong.
Well, it’s just that,
Well, ito lang,
it was so boring,
sobrang boring,
what was her name earlier? Miss...
ano siya pangalan kanina? Miss...
Disgusting?
Nakakadiri?
It’s Miss Sigua.
Ito ay si Miss Sigua.
Sigua.
Sigua.
Meetings aren’t supposed to be fun.
Ang mga pagpupulong ay hindi dapat masaya.
They’re supposed to be serious.
Seryoso daw sila.
If I become CEO, all meetings should be fun.
Kung magiging CEO ako, lahat dapat masaya ang mga pagpupulong.
If you're going to be CEO,
Kung ikaw ay magiging CEO,
number one,
numero uno,
you cannot be late.
hindi ka maaaring ma-late.
Ever.
Kailanman.
Number two, you’re going to have to learn how to listen.
Number two, pupunta ka para matutong makinig.
We still have a lot of meetings this week,
Marami pa tayo mga pagpupulong ngayong linggo,
so you better prepare yourself.
kaya mas mabuting ihanda mo ang sarili mo.
What do you think Mr. Roswell saw in her?
Ano sa tingin mo Nakita ni Mr. Roswell sa kanya?
I don’t know either.
hindi ko rin alam.
She’s not rich, not even that smart.
Hindi siya mayaman, hindi kahit na matalino.
She thinks like a child,
Parang bata ang tingin niya,
and she’s pretty stupid too.
at medyo tanga din siya.
True, I was even prettier than her when I was younger.
Totoo, mas maganda pa ako kaysa sa kanya noong bata pa ako.
Hey, keep it down.
Hoy, ibaba mo ito.
Someone might hear us.
Baka may makarinig sa atin.
We might get fired.
Baka matanggal tayo.
The way you all talk about my mom,
The way you all talk about my mom,
who do you think you are?
sino ka sa tingin mo?
What if I scratch your thick faces
Paano kung kalmutin ko ang makapal mong mukha
until your skin peels off?
hanggang sa matuklap ang balat mo?
Come on, let’s tag team them.
Halika, i-tag team natin sila.
I’ll bite them so they can’t run,
Kakagatin ko sila para hindi sila makatakbo,
then you scratch them.
tapos kakamot mo sila.
I don’t need help from a hairy creature
Hindi ko kailangan ng tulong mula sa isang mabalahibong nilalang
who gets eaten by ticks!
sinong kinakain ng ticks!
What a cocky stray cat!
Ang bastos na pusang gala!
Want me to bite you?
Gusto mong kagatin kita?
Stinky!
Mabaho!
Ugly!
pangit!
Baby Amiel.
Baby Amiel.
She greeted me first.
Una niya akong binati.
I’m the favorite.
ako ang paborito.
I wonder who’s in that picture frame inside Sir Roswell’s drawer.
Iniisip ko kung sino ang nasa larawan frame sa loob ng drawer ni Sir Roswell.
Yeah, right. But,
Oo, tama. Ngunit,
she looks prettier than Ma’am Aemie.
mas maganda siya kaysa kay Ma'am Aemie.
Yeah.
Oo.
- Maybe she’s Sir’s mistress? - Hey!
- Baka siya ang maybahay ni Sir? - Hoy!
Ladies.
Mga babae.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Good morning, ma’am!
Magandang umaga, ginang!
Oh, ma’am, we weren’t talking about anything.
Ay, ma'am, hindi naging kami nagsasalita tungkol sa kahit ano.
We're not gossiping about you.
Hindi ka namin pinagtsitsismisan.
Should we cook breakfast now?
Magluluto na ba tayo ng almusal?
Oh, no need. I’ll do it.
Oh, hindi na kailangan. gagawin ko.
Oh, okay, ma’am.
O sige ma'am.
Did I hear that right?
Tama ba ang narinig ko?
Zeke has a mistress?
May dyowa si Zeke?
A picture frame!
Isang picture frame!
Picture frame?
Picture frame?
Good morning.
Magandang umaga po.
Huh?
ha?
Obviously, I know it’s morning.
Obviously, alam kong umaga na.
Why do you have to rub it in my face?
Bakit meron ka para ipahid sa mukha ko?
He really thinks I'm that stupid.
Ganun na talaga ako katanga.
I said good morning.
sabi ko good morning.
Is he a broken record?
Sirang record ba siya?
I’m really about to sulk at him.
Magtatampo na talaga ako sa kanya.
I haven’t even moved on from him and Moo.
Hindi man lang ako nakagalaw mula sa kanya at kay Moo.
And now I find out,
At ngayon nalaman ko,
he has a mistress — A picture frame!
may babae siya - Isang picture frame!
Whatever.
Kahit ano.
What time do your exams end?
Anong oras matatapos ang pagsusulit mo?
Depends on what time I finish answering.
Depende kung ano ang tagal kong matapos sumagot.
Uh.
Uh.
Zeke.
Zeke.
When you leave, will I be the one driving your car?
Kapag umalis ka, ako ba yung nagmamaneho ng kotse mo?
No.
Hindi.
I'll buy you a new one.
Bibilhan kita ng bago.
Really?
talaga?
You’ll buy me a new one?
Bibilhan mo ako ng bago?
That’s what I’ll drive?
Yan ang ida-drive ko?
Not really.
Hindi naman.
I'm gonna get you a personal driver.
kukunin na kita isang personal driver.
Wow!
Wow!
Really?
talaga?
Can the car be pink?
Pwede bang pink ang kotse?
And,
At,
if there’s a driver, can the uniform
kung may driver, pwede ba yung uniform
also be pink?
maging pink din?
Please!
Pakiusap!
Momo, please be my girlfriend.
Momo, please be my girlfriend.
Please.
Pakiusap.
- Stop pouting like that. - Momo.
- Itigil ang pag-pout ng ganyan. - Momo.
You look like a Betty Boop knockoff.
Kamukha mo si a Betty Boop knockoff.
Come on, Momo.
Halika, Momo.
Didn’t I already answer you?
Hindi pa ba kita sinagot?
I said no.
sabi ko hindi.
Momo!
Momo!
Hi, Cuz!
Hi, Cuz!
Hi, Louie!
Hi, Louie!
- Hey, Cuz!
- Hoy, Cuz!
Who are you calling "cuz"?
Sinong tinatawag mong "cuz"?
Oh, what’s the news?
Oh, anong balita?
Oh no.
Ay hindi.
I don’t know, Cuz.
Hindi ko alam, Cuz.
I was busy yesterday, I didn’t get to watch the news.
Busy ako kahapon, eh hindi nakapanood ng balita.
Do you want me to buy you a newspaper?
Gusto mo ba ako bibili ka ng dyaryo?
What about us, Momo? What’s the news?
Paano tayo, Momo? Ano ang balita?
Oh, you want news about a man
Oh, gusto mo ng balita tungkol sa isang lalaki
stuffed in a sack and hung upside down from a cotton fruit tree?
isinilid sa sako at isinabit baligtad mula sa isang puno ng bunga ng bulak?
Momo, of course not.
Si Momo, syempre hindi.
I don’t want that.
ayoko niyan.
Oh, how are your exams?
Oh kamusta exams mo?
Are you done?
tapos ka na ba
Of course not.
Syempre hindi.
It’s still next Friday, right?
Sa susunod na Biyernes pa naman, di ba?
Oh yeah, that’s what I meant.
Oh yeah, iyon ang ibig kong sabihin.
Oh, did you know?
Oh, alam mo ba?
- What? - That...
- Ano? - Iyon...
next week, I’m starting as acting CEO.
sa susunod na linggo, ako simula bilang acting CEO.
What?
ano?
She said CEO?
Sabi niya CEO?
Oh my god, it's true!
Oh my god, totoo naman!
I’ll be the one handling Roswell Company for now.
Ako ang maghahawak Roswell Company sa ngayon.
Epic!
Epic!
What’s going to happen to your company?
Ano ang mangyayari sa iyong kumpanya?
And Aemie, how long are you planning to do that?
At si Aemie, gaano katagal balak mong gawin yun?
Until hubby gets back.
Hanggang sa bumalik si hubby.
- He’s on a business trip. - That’s long!
- Siya ay nasa isang paglalakbay sa negosyo. - Ang haba nito!
- Hey, Louie! - Oh?
- Hoy, Louie! - Oh?
Can you recommend some movies for me?
Maaari kang magrekomenda ilang mga pelikula para sa akin?
What kind of movies?
Anong uri ng mga pelikula?
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
Why are you looking for movie recommendations?
Bakit mo hinahanap mga rekomendasyon sa pelikula?
Shouldn’t you be studying for your exams?
Hindi ba dapat ikaw nag-aaral para sa iyong pagsusulit?
You’re so slow, Cuz!
Napakabagal mo, Cuz!
Isn’t that how it works?
Hindi ba ito gumagana?
You have to keep watching lots of movies to sharpen your acting skills.
Kailangan mong patuloy na manood ng marami mga pelikula upang patalasin ang iyong kakayahan sa pag-arte.
I’m an acting CEO, after all.
Isa akong acting CEO, kung tutuusin.
Huh?
ha?
What?
ano?
Seriously, look at our cousin.
Grabe, tignan mo yung pinsan natin.
You don’t get it.
Hindi mo ito nakuha.
Whatever, Cuz.
Kahit ano, Cuz.
What movies should I watch?
Anong mga pelikula ang dapat kong panoorin?
Ughh.
Ughh.
Hey, recommend me some movies, okay?
Hoy, irekomenda mo ako ilang pelikula, okay?
Yeah, sure, sure. I’ll think of some.
Oo, sigurado, sigurado. Iisipin ko ang ilan.
I’ll update you right away.
I-update kita kaagad.
Ohayo gozaimasu! Goodmorning!
Ohayo gozaimasu! Goodmorning!
Sugoi desu neee!!! Wow, this is great!
Sugoi desu neee!!! Wow, ito ay mahusay!
Anata washi! You and Me!
Anata washi! Ikaw at Ako!
Anata wa kudasai? AS FOR YOU... PLEASE.
Anata wa kudasai? PARA SAYO... PLEASE.
Wow, it really feels like I’m in Japan.
Wow, sarap talaga parang nasa Japan ako.
Of course,
Siyempre,
it’s a Japanese restaurant.
ito ay isang Japanese restaurant.
Yamete kudasai. Please stop...
Yamete kudasai. Mangyaring huminto...
Good afternoon, Mr. Roswell.
Magandang hapon, G. Roswell.
- And Ms... - My wife.
- At si Ms... - Ang aking asawa.
Why is it like that?
Bakit ganun?
Whenever he says “wife,”
Sa tuwing sinasabi niyang "asawa,"
my face suddenly feels warm.
biglang uminit ang mukha ko.
I'm sorry, madam.
pasensya na po madam.
I am pleased to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
By the way,
Oo nga pala,
I am the manager of this place.
Ako ang manager ng lugar na ito.
Serve us all the best sellers, ASAP.
Ihatid sa amin ang lahat ng pinakamabenta, ASAP.
Yes, Mr. Roswell.
Oo, Mr. Roswell.
Hey, Zeke.
Hay, Zeke.
That’s kind of rude.
Iyan ay uri ng bastos.
He might be the owner of the restaurant.
Maaaring siya ang may-ari ng restaurant.
The way you’re ordering him around, it’s like he’s your servant.
Ang paraan ng pag-uutos mo sa kanya sa paligid, para siyang lingkod mo.
He might call the police and have us arrested.
Baka tumawag siya ng pulis at ipaaresto kami.
You really don’t think about what you say and do.
Hindi mo talaga iniisip tungkol sa mga sinasabi at ginagawa mo.
You’re a smart person, after all.
Ikaw ay isang matalinong tao, pagkatapos ng lahat.
You sure have a lot to say!
Siguradong marami kang gustong sabihin!
You are the owner of this restaurant.
Ikaw ang may-ari ng restaurant na ito.
Ahhh.
Ahhh.
Huh?
ha?
Me?
Ako?
I own this?
Pagmamay-ari ko ito?
My mom and I
Kami ng nanay ko
just run a barbecue place.
magpatakbo lang ng barbecue place.
Did I win the lottery without knowing?
Nanalo ba ako sa lotto nang hindi nalalaman?
And this restaurant was built so fast.
At itong restaurant ay itinayo nang napakabilis.
You talk too much.
Masyado kang nagsasalita.
Then how did this become mine?
Kung gayon paano ito naging akin?
Didn’t you read the history of the corporation?
Hindi mo ba nabasa ang kasaysayan ng korporasyon?
Umami Temple.
Templo ng Umami.
Right!
Tama!
I read about that restaurant in the dossier!
Nabasa ko ang tungkol diyan restaurant sa dossier!
It’s pronounced “doh-see-yay,” not “dosee-yer.”
Ito ay binibigkas “doh-see-yay,” hindi “dosee-yer.”
“Doh-see-yay?”
“Doh-see-yay?”
Oh, like that?
Oh, ganyan?
That’s cute.
Ang cute niyan.
It sounds fun.
Parang masaya.
Doh-see-yay!
Doh-see-yay!
Doh-see-yay.
Doh-see-yay.
Dossier.
Dossier.
Konnichiwa! Hello!
Konnichiwa! Hello!
Kuchira magamoto salmon sashimi, Here are your tuna and salmon sashimi,
Kuchira magamoto salmon sashimi, Narito ang iyong tuna at salmon sashimi,
Yumunikotoroniko No Teriyaki Seto, The beef and chicken teriyaki sets,
Yumunikotoroniko No Teriyaki Seto, Ang mga set ng beef at chicken teriyaki,
Yoshoto Yo Karifornia Maki. And our house special California maki roll.
Yoshoto Yo Karifornia Maki. At ang aming bahay espesyal na California maki roll.
Gozaimasu! Please enjoy your meal.
Gozaimasu! Masiyahan sa iyong pagkain.
Katoke Nihonjarake? I thought this is a Japanese restaurant?
Katoke Nihonjarake? Akala ko ba Japanese restaurant ito?
Nande Karifornia ga aru no? Why do you have California?
Nande Karifornia ga aru no? Bakit mayroon kang California?
Jaram!
Jaram!
Hai!
Hai!
What the hell are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
I’m separating the viand from the rice.
Pinaghihiwalay ko ang galing sa bigas.
Oh no, Zeke!
Naku, Zeke!
This is raw!
Ito ay hilaw!
It’s not cooked.
Hindi ito luto.
Yeah, that’s salmon sashimi.
Oo, salmon sashimi iyon.
You’ve never had that?
Hindi ka pa nagkaroon niyan?
I’m more of a grilled-food-girly We don't know much about this
I’m more of a grilled-food-girly Wala kaming masyadong alam tungkol dito
raw food.
hilaw na pagkain.
Hey!
Hoy!
Hey, don’t!
Hoy, huwag!
Don’t eat that!
Wag mong kainin yan!
What are you doing?
anong ginagawa mo
You already saw it’s raw.
Nakita mo na ito ay hilaw.
Why are you still eating it?
Bakit kinakain mo pa?
Your stomach might hurt later.
Baka sumakit tiyan mo mamaya.
You might get sick.
Baka magkasakit ka.
Fine, suit yourself.
Fine, suit yourself.
Stop it.
Itigil mo na.
It's safe.
Ito ay ligtas.
I have something important to ask you.
meron ako importanteng itanong sayo.
Oh, what is it?
Oh, ano ito?
Do you know what the word "Mafia" means?
Alam mo ba kung ano ibig sabihin ng salitang "Mafia"?
Mafia?
Mafia?
No. What is it, bread?
Hindi. Ano ito, tinapay?
The only things I know are,
Ang tanging alam ko lang ay,
Pork Hopia, Mung Bean Hopia,
Pork Hopia, Mung Bean Hopia,
Gourd Hopia.
Gourd Hopia.
Or fish?
O isda?
Is it tilapia?
Tilapia ba?
Idiot!
Idiot!
I'm serious.
Seryoso ako.
Have you ever heard of that word?
Naranasan mo na ba narinig ang salitang iyon?
No.
Hindi.
What is mafia?
Ano ang mafia?
It's an organized group of people
Ito ay isang organisadong grupo ng mga tao
who run complex operations
na nagpapatakbo ng mga kumplikadong operasyon
that most people don't see or even know about.
na karamihan sa mga tao ay hindi makita o alam man lang.
Everyone involved in the mafia is expected to follow one rule:
Lahat ng kasali sa mafia ay inaasahang sumunod sa isang panuntunan:
to survive.
para mabuhay.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
Kaya naman lagi nilang kailangan upang maging tuso at walang awa.
So that means mafia people are criminals?
So ibig sabihin mafia ang mga tao ay mga kriminal?
Yeah, if you want to put it that way.
Oo, kung gusto mo upang ilagay ito sa paraan.
Sure.
Oo naman.
But they're like a family that lives by a code.
Pero parang pamilya na sila na nabubuhay sa pamamagitan ng isang code.
Do they kill people?
Pumapatay ba sila ng tao?
Yeah, if they have to defend themselves.
Oo, kung mayroon sila upang ipagtanggol ang kanilang sarili.
Then that’s exactly it.
Pagkatapos ay iyon mismo.
They are criminals.
Mga kriminal sila.
But they do what they have to do in order to survive.
Ngunit ginagawa nila ang kanilang ginagawa kailangang gawin para mabuhay.
No matter what!
Kahit na ano!
They still kill people,
Pumapatay pa rin sila ng tao,
which means they don’t have a heart.
ibig sabihin sila walang puso.
They wouldn’t do those things if they were good people.
Hindi nila gagawin ang mga iyon bagay kung sila ay mabuting tao.
Why, Zeke?
Bakit, Zeke?
Are you part of the mafia?
Parte ka ba ng mafia?
You're leaving the company to Aemie, right?
Aalis ka na sa kumpanya kay Aemie diba?
Yes.
Oo.
Don't underestimate my wife.
Huwag mong maliitin ang asawa ko.
What was that you texted me about
Tungkol saan ang itinext mo sa akin
acting as a CEO?
kumikilos bilang isang CEO?
Oh!
Oh!
That'll start after Zeke's departure tomorrow.
Magsisimula yan pagkatapos ni Zeke alis bukas.
- Do you want me to help? - Can you help me?
- Gusto mo bang tulungan kita? - Maaari mo ba akong tulungan?
Really? You'll help me?!
talaga? Tutulungan mo ako?!
- Of course. - Don't steal my spotlight, okay?
- Oo naman. - Huwag mong nakawin ang spotlight ko, okay?
But I'm warning you.
Pero binabalaan kita.
I have no patience when it comes to...
Wala akong pasensya pagdating sa...
inadequacy.
kakulangan.
Inadequacy?!
Kakulangan?!
Hey!
Hoy!
Should I call the doctor?
Dapat ko bang tawagan ang doktor?
Fiona.
Fiona.
How are you?
kamusta ka na?
And the happiest honeymoon in all of history!
At ang pinaka masayang honeymoon sa buong kasaysayan!